Comandos utilizados:

git status

git add "archivo.extension"

git add . (agrega todos los archivos que no estan siendo trackeados)

git commit -m "mensaje"

git log

git config --global use.name / user.email

git branch

git branch -m Main (cambio de nombre del branch)

git checkout -b Cambio (cambia a un branch nuevo, y le pone nombre "Cambio")

git merge Cambio (mete lo nuevo de "Cambio" en "Main")

cd Cambiosbranch
git rm cambiobranch.txt (elimina el archivo luego de haber hecho un cd a su carpeta). se puede seguir con un git commit

git reset --hard HEAD~N (retrocede N commits hacia atras)

git branch -D Cambio (borra el branch "Cambio")

git checkout -- . (borra todos los cambios pendientes de git add .)

git reset test.txt (devuelve los cambios que tienen git add . a pendientes de git add .)

